INITIAL D
Ta 86, la}, e//e craint
avec sesjantes d br/yine.
Sérieux, e//e fail" pitié.
Ya encore des types assez cons
pour pi/oter cette merde ?
Elle est parfaite pour ce morveux!
Falls" gafie de pas te fair-e doubler
par un scooter .1
♪ ai horreur des connards
dans Ieur genre!
Accroche-toi!
Takumi!
Ma 85... Fais attention !
Je veux pas mourir!
EPISODE 11 :
SHINGO, LE FOU DU VOLANT
Arréte les frats, Takumi!
Takumi!
Arréte!
Bien joué!
C'est quoi ?
On est pris en chasse, on dirait.
Sfirement les morveux d'Akina!
Ils sont pas prés de nous tenir téte.
C'est une blague...
On va leur montrer!
Takumi, ga suffit, abandonne!
Par pitié!
Takumi!
Tarrwe pas 'a y evoke...
On est bien dans ma 85, lé ?
— Merde !
— II se défend, le p'tit gars!
C'est pas vrai...
Je crois que c'est la 85
du morveux de tout é I'heure.
Dis pas de conneries !
Une 85 peut pas rivaliser avec moi!
T'as raison, c'est bien elle!
Ces gamins nous ont feintés!
En fait,
c'était bien une 86!
Maintenant I
C'est bizarre...
Méme en descente,
elle peine a': prendre de Ia vitesse.
En plus,
Ies pneus n'ont aucune adhérence.
C'est abusé.
Ils tracent de fou!
On se traine grave...
Ya plus /e cho/x.
Je Ie tente!
II peut s'accrocher
s'il espére me dépasser!
Quoi 2
C'était quoi, ga ?
Comment“ a pu me dépasser ?
A présent j'en suis sfir.
Ce n'était pas une 85.
C'était une 86.
Et bien préparée, en plus!
Sa suspension est horrible.
Elle sous-vire comme pas possible.
Ce serait bien une 85 ?
On s'est fait défoncer.
- Horrible, cette 85 !
- Et si c'était...
un fantéme!
Un café, ga t'ira ?
Ouais...
- Tiens, bois ga.
- Merci.
Maintenant, je comprends
de quoi parlait M. Iketani.
Ton style particulier...
Tu trouves ?
Je ne crois pas.
Boulet. C'est juste
que tu ne t'en rends pas compte.
Jamais je n'aurais pensé
qu'on pouvait faire ga avec une voiture.
Ma vision du monde a changé.
T'imagines pas le choc!
Tu as eu peur é ce point ?
Désolé, vraiment.
Faut pas t'excuser, Takumi.
Je suis heureux que ga me soit arrivé!
♪ ai pigé que tout ne reposait pas
que sur la mécanique.
Avec de la technique,
méme en 85,
on peut obtenir cles résultats de fou!
A présent, 'e I'aime,
cette voiture ! J
Je vais la bichonner.
Et dés demain,
je vais grave m'entra?ner!
Rien é foutre cles mecs
qui se moqueront de ma 85.
Parce que je sais
de quoi elle est vraiment capable!
On va se trouver des meufs
et partir en virée ! Ca te dit ?
- Si tu veux...
- Et cette fois, tu me doubles pas!
D'acc0rd ?
Tu me le promets, Takumi ?
Ouais, c'est bon!
La mer, les filles, les bikinis !
Me voilé!
Ma S13!
Je suis tellement content
de la revoir aussi belle qu'avant.
♪ en ai les larmes aux yeux.
- Itsuki, t'as failli m'écraser !
- Motivation!
Je me remets en selle dés ce soir!
Je vais mooter de vieux pneus
pour drifter.
Je vous suis!
Regardez-moi ce sticker!
M. Iketani, vous m'autorisez ?
Eh ben...
On va dire que oui...
Ca y est !
Je fais enfin partie cles Speedstars!
- C'est collé n'importe comment.
- C'est parti!
Faudrait pas que j'oublie
la descente d'hier avec Takumi.
Quoi ? Tu es monté avec lui ?
Dans la 86 ?
Et ouais!
Mais pas dans sa 86...
Ca veut dire quoi,
ce sourire chafouin ?
Déballe tout, Itsuki!
Je sais pas...
Tu veux boire du gasoil ?
D'accord, c'est bon,
je vous raconte!
II a pris le volant de ma 85
et on s'est fait
la descente du mont Akina.
C'était dingue !
Une expérience inédite pour moi!
Ma 85 a pris le virage en travers
tout du long.
Le paysage se reflétait sur le pare-brise
pendant tout le drift.
C'était magique!
II a fait drifter la 85 ?
Mais elle n'a pas de LSD.
C'était fantastique.
Dans une suite d'épingles, il a double'
deux caisses qui se la jouaient!
Je me suis jamais senti aussi bien!
Vous croyez é son histoire, patron ?
Takumi a du talent,
mais une 85 reste limitée.
En temps normal,
j'y aurais pas cru une seconde,
vu la faiblesse de la 85.
C'est vraiment pas trés sympa.
Vous me croyez pas,
mais c'est la vérité!
Si Takumi a pu pousser la 85
aussi loin,
cela voudrait dire
qu'il dispose d'un potentiel
bien plus grand que je le pensais.
La 85 et la 86 ont le méme chéssis,
leur maniabilité do it se rapprocher.
Détrompe-toi.
Comparer une 85 classique
é la 86 que Bunta bichonne
depuis pas mal d'années,
c'est comparer le jour et la nuit.
Takumi ma?triserait donc
n'importe quelle voiture ?
Peut-étre pas.
Mais en ce qui concerne les FR, oui.
II do it pouvoir mettre é profit
tout leur potentiel.
On ne peut pas tricher avec la 86.
Sans bases solides,
elle est impossible é maitriser.
Comme I'a toujours dit Bunta,
"la 86 forme son pi|ote".
Tu as vu cette voiture ?
Elle portait le sticker cles Night Kids.
On voit
qu'elle est taillée pour la course.
II suffit d'observer
le comportement d'une caisse
pour savoir
si elle a été préparée ou non.
C'est clair.
En ce moment, on voit souvent
cles membres de cette équipe par ici.
Ils préparent un coup ?
Leur leader s'est fait battre
il n'y a pas longtemps.
Ca m'étonnerait que ces types
soient lé pour une revanche...
Finalement,
c'est une bonne chose.
Aprés sa défaite contre cette 86,
Takeshi va moins la ramener
dans la team.
Bonsoir, messieurs.
- Deux cafés.
- Tout de suite.
Shingo, il parait que le type é la 86
est plut6t jeune.
Je sais pas comment est ce gamin,
mais je vais en profiter
pour battre la 86
et prendre la place de Takeshi.
Je deviendrai
le plus rapide des Night Kids.
T'es sérieux, Shingo ?
Tu te débrouilles bien,
mais le pilote de la 86 ne rigole pas.
En course classique,
je suis certain qu'on fera jeu égal.
Mais ga m'intéresse pas.
♪ ai une idée
pour m'assurer une victoire totale.
Tu vas voir...
Prépare-toi au plus dangereux battle
de tous les temps!
II n'y a qu'un seul spécialiste
de la descente, c'est moi.
La suprématie de la 86
va prendre fin
au fond d'un fossé !
Elle sera bonne pour la casse!
Le plus rapide en descente é Gunma,
c'est moi,
Shingo Sh6ji cles Night Kids!
Oil est Ryésuke ?
Mon frére ?
II s'enferme dans sa chambre
et passe son temps sur son ordi.
Je sais pas ce qui lui pla?t.
Ca cloit étre le seul pilote
de tout Gunma
é essayer d'amé|iorer ses chronos
devant un PC.
D'aprés toi, Hiroshi,
que se passerait-il si mon frére
affrontait le pilote de la 86 ?
Quelle question!
Ry6suke ne perdrait pas.
Lors du battle de I'autre soir,
il a analysé la 86.
II a dfi emmagasiner
un maximum d'informations
pour aboutir é une simulation
pour la battre.
La faculté d'ana|yse de Ry6suke
est la meilleure du circuit.
Et sa technique est unique.
Je ne peux pas I'imaginer perdre.
Dans ce cas...
Mais étrangement,
je vois mal la 86 perdre.
II arrive é déraper
é une vitesse de dingue
et maitfise son freinage
comme personne. ('Jest un as.
Je suis fasciné par sa conduite.
Peut-étre parce qu'il pilote une FR,
comme moi.
Keisuke...
S'ils s'affrontent,
un cles deux perdra.
Je ne veux surtout pas
que ce soit mon frére.
Et je ne veux pas non plus
voir la 86 s'inc|iner.
C'est chelou, hein...
Quelle gourde!
- Tu en as sur toi ?
- Non.
- Prends le plateau.
- OK...
Dis, Takumi...
Si on retournait se balader ?
A la montagne ou é la campagne.
On peut retourner é la mer.
C'est les vacances.
Oui...
Autant en profiter é fond!
Tu as raison.
Moi, je suis préte é tout,
tant que je suis avec toi.
Méme I: découcher.
Ton prochmn 'your de congé,
desk encore un mmanche '2?
Non, desk pas touiours fixe.
En tout cas, tu me le réserves
et on part en balade.
On prendra ta voiture!
Ca marche.
Pas de faux plan, cette fois, Takumi!
Ca te dérange
si on y va avec Itsuki ?
Tu veux |'inviter ?
Oui. Et ce qui serait cool,
c'est que tu lui présentes une copine.
Je peux essayer.
C'est un bon gars,
mais il a pas de chance avec les filles.
Tu penses beaucoup aux autres, Takumi.
Tu crois ?
Moi, je trouve pas...
OK, je vais voir
auprés de mes amies.
C'est vrai ?
Bien sfir!
On va lui trouver
son éme soeur, é Itsuki!
Trop cool, M. Iketani!
Moi aussi, je peux essayer ?
♪ ai capté comment chasser
en utilisant le frein é main.
Tout est une question de timing.
Tirer le frein é main
pour provoquer le dérapage.
Mais, M. Iketani,
quand j'étais é c6té de Takumi,
il n'a jamais utilisé
le frein é main.
Parce qu'il ma?trise le transfert de masse
rien qu'avec la péclale de frein.
On a encore du chemin
pour en arriver lé.
C'est sfir.
Avant, j'entrais dans les virages en grip
puis j'accé|érais é fond.
Tétais content
de déraper en some de Wage.
On appelle ga un "Power slide",
assez rudimentaire
et différent du drift.
Déraper clés le début du virage
et ne redresser qu'au dernier moment
comme le fait Takumi,
ga c'est du drift!
On gagne en rapidité
et surtout, g'a de la gueule!
T'as dr6lement bossé ton sujet,
on dirait!
♪ ai eu du temps é tuer
avant de récupérer ma S13.
Je I'ai passé é lire cles bouquins.
Je vais aussi essayer le Side spin.
Ca |'air trop trippant!
Maintenant que j'ai pigé le truc,
je vais corser la difficulté!
Je vais tenter de le refaire
dans un petit virage.
Bon courage, M. Iketani!
Attention aux autres voitures!
Attendez-nous, on arrive!
C'est pas évident de piloter sa voiture
comme on Ie voudrait vraiment.
♪ envie Takumi...
Je remonterais bier: avec lui.
5i possible dans ma 513,
comme I 'a fait ltsuki avec sa 85.
Je suis sfir
que ga me serait super utile.
♪ avais pas remarqué
qu'on me suivait, merde!
II a heurté mon pare-chocs!
Tu me cherches, salopard ?
Je suis ton homme!
Dépasse-moi si tu peux!
PATINOIRE D'AKINA
Les Speed Stars ?
Cétait mains une!
Un choc é |'arriére
quand elles chassent
les fait partir direct
en téte-é-queue.
Les propulsions sont super dangereuses,
c'en est pitoyable.
- Mon souhait Ie plus cher ?
- Oui.
Etre seule avec Takumi,
peut-étre bien.
Sortir plus souvent avec Iui,
profiter d'étre seuls tous Ies deux.
Bien qu'on soit en vacances,
on ne se voit pas tous lesjou/s
parce qu 'fl bosse.
Et méme quand on sort ensemble,
j'ai beau étre a': c6té...
Que! moulin é paroles!
Procha/n épisode d'Initial D :
”Le Deathmatch anti-FR /”
Don't miss it!